Le Royaume de Myrtana, unifié par le roi Rhobar II.
Au cours des longues années de son règne, Rhobar sut vaincre tous les ennemis de son royaume. Tous, sauf un.
La guerre contre les orcs fit des ravages, et l’ennemi frappa vite et sans pitié.
La guerre s’éternisait mois après mois, et l’économie du royaume sombrait dans une crise inévitable.
La solution à ce problème fut d’augmenter le nombre de mineurs sur l’île de Khorinis.
Les criminels furent condamnés à travailler dans la colonie pénitentiaire, aussi connue comme la Vallée des Mines.
Pendant ce temps, pour briser l’impasse sur le front, le roi envoya toute la puissance de sa flotte,
tentant d’empêcher la conquête par l’ennemi des îles stratégiques de l’Archipel de l’Est.
Mais les amiraux se trompèrent dans leur jugement. Les orcs se révélèrent être des guerriers aussi redoutables sur terre que sur mer.
La flotte de Myrtana, en seulement quelques heures, sombra au fond de la mer,
et l’île voisine d’Archolos, capitale de l’archipel, dut en payer le prix.
Déterminé à conserver le contrôle de la région, le roi ordonna de réquisitionner chaque navire, y compris ceux de la Guilde d’Araxos,
et de les employer pour transporter des soldats à la guerre.
Tout citoyen valide, qu’il soit riche ou pauvre, fut bientôt enrôlé dans l’armée du roi.
Cependant, le décret ne fit qu’attiser le feu qui brûlait déjà dans le cœur du peuple.
Les conflits internes, issus de la grande diversité de ses habitants, mirent Archolos en ébullition
et, à chaque nouvelle vague de réfugiés arrivant sur ses rivages, la marmite menaçait de déborder.
Sur l’île reculée de Londram, deux frères se préparent à partir pour Archolos, espérant échapper aux griffes de la guerre.